[Ceol]
Is é seo an chatagóir cúig fáilte roimh seo
Teilifíse teicneolaíochta anois a bhí agat riamh
Idirlíon dul síos cad é an rud is fearr
gur féidir leat a dhéanamh nuair a théann do idirlíon
síos mar an chéad rud atá tú
Is féidir a dhéanamh chun iarracht a dhéanamh chun é a fháil ar ais ar bun a bhí mé
Is féidir liom a rá sledgehammer ach dúirt tú
an chéad rud mar sin tá sé ag tosú le socraitheoir
cosúil leis an tríú rud ceart é a chasadh
agus ar arís raibh tú iarracht casadh sé amach
agus arís agus mar sin is é sin an rud
tá tú ann agus mar sin téann do idirlíon síos
yep agus is féidir leat dul i ngleic leis an
Tá an ródaire ceart agus is féidir leat an
cumhacht ón ródaire agus an modem conas
tá go leor de tú tar éis seo a dhéanamh fiú
má ghlaonn tú ar an ISP an chéad rud sin
beidh siad ag rá go ndearna tú iarracht ag casadh
sé as agus arís eile agus go hiondúil
socraíonn sé ceart go bhfuil mé ceart i mo cheart
athnaíonn sé agus bingo bango tú
ar ais i mbun gnó
go díreach mar sin cén fáth go dtarlaíonn sé go maith ann
tá luaineachtaí beaga sa leictreachas
Is féidir le do do chumhacht mhaith dul síos ach
beagán le cúpla volta thíos agus ansin
teacht ar ais go dtí gnáth agus ní féidir leat
fiú a thabhairt faoi deara ach do íogair
feistí leictreonacha cosúil le do mhodem do
ródaire siad faoi deara agus glas siad suas
ceart nuair a tharlaíonn sé sin ní dhéanfaidh tú an
cumhacht lig tú suí sé ar feadh cúig déag soicind
cuirfidh tú an breiseán air ais agus tagann sé ar ais agus
go miraculously ar bhealach a oibríonn sé arís tá sé
draíocht mm-hmm as sin agus ar ais arís
an draíocht a d'fhoghlaim muid ón IT
Crowd Henry nuair a bhí tú anseo caite againn
thosaigh ag caint faoi thógálaithe
ag éirí lucht déanta ag tosú ar ár gceardaíocht
inventions féin agus rudaí a chruthú leis
iarann ​​sádrála agus táim ag fanacht go fóill
do mo spásárthach ach tá muid ag obair
ar an oiread sin go léir a bhí mé in ann
Is beag rud é teacht suas
athshlánú mo mhodem nuair a thosóidh sé
ceart go leor mar sin tóg mé an Henry ooh conas atá
is ceart go bhfuil sé i mbosca , is bosca é
Beidh mé ag dul suas ar an scáileán díreach
beagán níos gaire duit mar sin
gur féidir leat a fheiceáil mar sin tá cumhacht ag an mbosca seo
cábla ag teacht as an mbealach sin mé
Téann muid anseo mar chábla cumhachta
as sin tá cumhacht inlet ceart aige
tá USB port ann agus is é sin literally
tá sé deas go deas deas cad a dhéanann tú
I mo thuairimse, d'fhéadfadh sé a dhéanamh Cineál I sé leid go
mar sin leis an bhfeiste seo cad atá agam
Dhearbhaigh mé an rud a chruthaigh mé má rinne tú
Tá rud éigin ionas go gcuirim mo mhodem isteach sa
corda cumhachta ó mo mhodem isteach go maith
ansin mé an breiseán seo a chomhlíonann é
an t-oiriúnóir céanna isteach sa mhodem ceart mar sin
Téann an chumhacht sa téann so do chur in
an modem anois cuirtear isteach an USB port seo isteach
Is é mo ródaire mo ródaire mikrotik mar sin tá mé
in ann an ródaire a chlárú i ndáiríre
le roinnt cód saincheaptha ceart go leor mar sin mé
Thóg mé an chéad uair sin agus scríobh mé clár
a chuireann suíomhanna gréasáin ar sceideal mar sin
gach cúig nóiméad a bheidh sé seiceáil má
Déanfaidh Google suas ansin seiceáil é
Tá Twitter suas agus más ann dó
Is iad siúd atá síos go n-éireoidh sé Facebook
suas agus seiceálfaidh sé sin toisc go bhfuil mo
teoiric nach bhfuil gach duine acu riamh
ag dul a bheith síos ag an am céanna yeah
is dóigh liom go ndéanann sé seiceálacha fiú
Coma Microsoft cosúil liom ceann acu
d'fhéadfadh sé dul síos ach ní léir iad sin
tá sé cosúil le córas rangú seo
gléas a cheap mé a bheidh céim cibé acu
tá an tIdirlíon suas nó síos bunaithe ar
tá na suíomhanna sin go léir síos agus tá
liosta a chláraigh mé é sin
go bunúsach go mbeadh súil agam
ní dócha go dtiocfadh síos Google más dócha
tá sé ag dul síos Twitter suas yeah mar sin tá sé
Is Google go bhfuil fadhb agus beidh sé é a
déanfaidh an toimhde sin suimiúil amhlaidh
má tá gach ceann acu síos agus níos mó ná
cúig nóiméad tar éis a rith, beidh an gléas seo
ansin an chumhacht a ghearradh ar mo mhodem fanacht
5 soicind agus ansin cumhacht an modem ar ais
suas arís go bunúsach ag insamhlú ar an bhfíric
cé go bhfuil sé ag insamhladh duine éigin
ann agus an chumhacht a dhíscaoileadh agus
plugging sé ar ais i arís 9 uair as
10 genius buíochas a ghabháil leat naoi n-uaire as 10
ag 10 é a thugann sé ar ais é sin iontach
mar sin ach mar sin agus cén fáth go ndearna mé sin
Go maith, táim ag athchur i mo chuid
ríomhairí
d'fhonn a dhéanamh go bhfuil an t-idirlíon a
a bheith suas má táim ag athchóiriú i
Téann an idirlíon síos cé atá ann
atosaigh an ródaire ceart yeah i seo
an módem ansin fuair bás mo mhodem agus
d' áitigh an ISP leis an gigabit nua
modem agus bhí mé mar a fuair mé an
Modúl gigabit tá sé níos fearr go bhfuil sé níos tapúla
tá sé a rá, ceart agus nach raibh sé ar an
an t-adapter céanna is 110 volta díreach é
isteach sa asraon díreach i yeah mar sin seo
ar an drochuair níl aon úsáid a thuilleadh orm
ach buille faoi thuairim a Butt cearc a bhí
ach céim agam tá páistí óga agam a bhí
ach céim amháin yera yeah mar sin beidh an chéad chéim eile
bheith ar an céad ceann eile
tá tú cosúil le Iron Man a fhios agat surest
ceart beidh a fhios agat go dtógfaidh mé an
níos mó níos tapúla níos tapúla
ceart Déanfaidh mé sin mar is maith liomsa
sa dúshlán
ceart ach tugann tú faoi deara cad a thugann tú faoi deara
mar gheall air seo d'iarr tú bosca air a Lu
is bosca í
agus tá sé gorm toisc go bhfuil mé
an déantóir gur mhaith liom rudaí a bheith agam
Is cosúil go bhfuil gléas prop ceart
gléas sin é mar sin tóg mé é féin
ach a chosnóidh sé dom forty cúig dollar Oh i
comhpháirteanna N'fheadar gur féidir leat a dhéanamh níos fearr
is é sin mo chuid ama ionas an ceannach a cheannach
Bíobla Bheadh mé in ann é a thógáil níos saoire
ach tóg mé é agus tá sé fós ag costas dom
beagán airgid ach ba é an
taithí agus d'fhoghlaim mé agus tá mé
Ag foghlaim a bheith ina déantóir agus ar airgead duit
d'fhéadfadh hamster a cheannach a ritheann sa
roth tá mé ceart
agus ansin cumhachtaí amháin an modem an lá ar fad
ceart ionas go díreach ceart
agus go bhfuil an méid beimid ag féachaint ar
daoine anocht cumhacht roth hamster uimh
ní théann muid i ndáiríre
Rinne mé dearmad d'athraigh muid an t-eolas atá agat
vegetarian agus tá an maith ar fad
tá a fhios agat yeah Ní raibh cúram mhaith agam
na hainmhithe ach cad a tharla nuair a bhíonn
nuair a nochtfaimid nuair a nochtomar é seo
táirge yeah shroich cuideachta amach dom
agus dúirt sé go raibh an
rud ar do shon cad é sin agus an
go dtéann cuideachta ar a dtugtar an bhfuil tú
réidh le haghaidh an breiseán athshocraithe seo
huh breiseán athshocraithe is é sin an t-ainm atá
ainm a táirge ar aon bhealach anois
Glactar leis an gcuideachta ilghlan agus tú
Ba mhaith liom a bheith cúramach mar atá tú ag lorg
go bhfuil an gléas seo toisc go bhfuil
feistí eile atá cosúil cosúil leo
b'fhéidir go mbainfeadh siad go bhféadfadh siad a dhéanamh mar an gcéanna
rud ach d'fhéach mé gurb é seo
gléas forbartha mór agus tá sé
paitinn ar feitheamh
mar sin tá tú go léir go maith go bhfuil tú yeah seo
cosúil leis na folks déileáil fíor is maith liom ansin
ainm branda an chineál seo
de na gléas sin cad a dhéanann sé a thógann sé
an cineál céanna premise ar a bhfuil mé
ceaptha i mo ghléas ach é a dhéanamh
i 110 asraon cumhachta nó ar shlí eile
mar sin in iúl dom an ceart seo a thaispeáint duit anseo
athshocraigh mná breise agus uaisle tá sé
Ba mhaith liom dul isteach sa bhosca
mar sin bíonn sé ina fhíseán unboxing oh
Féach ar seo
yeah unboxing breiseán athshocraithe tá sé
Is é an ceann is fearr liom é seo a dhéanamh
cúis yeah mar sin luaigh mé 110 voltas ach
tá ceithre leagan éagsúla ann
mar sin tá an Americanized againn
Cheadaigh leagan Cheanada mar 110 duine
a oibríonn san Astráil san Áise i
An Eoraip ionas gur féidir leat teacht ar a chéile agus
agus deirim go díreach ionas nach ndéanann tú
smaoineamh go maith nach mbaineann sé seo liom
toisc go bhfuil sé 110 asraon Meiriceánach é
go maith tá siad ar cheann acu do gach duine mar sin
ná bíodh imní ort faoi sin mar sin beidh mé ag dul
léiríonn tú conas é seo a chur ar bun agus conas é
Oibríonn go maith ceart go leor mar sin a dhéanann an ceann seo
Glacann sé mo smaoineamh agus níor chóipeáil siad mo chuid
smaoineamh ar ndóigh go bhfuil siad ar cheann acu
dom ar dhaoine atá ar feitheamh ach tá sé seo cosúil leatsa
tá a fhios agam go bhfuil an smaoineamh agam go hug
is rud fionnuar é seo i ndáiríre
ag déanamh seo agus ag déanamh sé ceart tá sé
Is é seo a gig lánaimseartha ná seo mar sin
tá sé ach plocóidí ann agus cuirfidh tú breiseán isteach i do chuid
modem nó do mhodem agus do ródaire
toisc gur mhaith leat an dá cheann a atosú
cuirfidh tú iad isteach mar bhealach barra cumhachta nó
rud éigin cosúil le yeah mar sin tá sé
chomh Super duper simplí a chur ar seo suas go dtí
ach teach a thaispeáint agus
Inseoidh mé duit an treoir
Tá an lámhleabhar an -críochnúil agus fós tá muid
ag fáil unboxing iomlán unboxing anseo
folks is é sin an lámhleabhar iomlán oh é
cosúil le breiseán é, is dócha go bhféadfadh mé a dhéanamh
seo, is mian leat breathnú díreach agam
Ba mhaith liom achar a fháil ionas go mbeidh muid ag cur isteach é
beidh muid ag leagan suas é, beidh muid ag iarraidh a fheiceáil
cad a tharlaíonn anseo anois ní mór dom a dhéanamh
Leis an gléas seo tá sé breiseán i gcumhacht
soilse sé suas agus é ag fanacht
orduithe nó rud éigin le cur isteach
is amhlaidh nach bhfuil modem agam gur féidir liom
ní mór ach dul amach anseo ceart anois
toisc go gcaillfimid rochtain ar an seó ansin
agus caillfidh tú amach ar gach rud
go múinteoimid duit mar sin cad a thug mé
liomsa gach timpiste Eanáir
léirímid go ndéanaimid rud éigin nuair is gá dom a cheannach
rud a theastaíonn uait a thabhairt do mhná go maith agus go maith
Tá uaisle ann mar sin tá solas againn
ceart go ceart mar sin cad a bhí againn
Is é seo a shamhlú go bhfuil an soilsiú seo
réad thar anseo go bhfuil Sasha chomh dona
Is mian leis ár modem ceart go leor mar sin má tá an modem
más rud é go raibh an chumhacht gearrtha ar an modem
Bheadh ​​sé cosúil leis sin agus ansin
Tagann cumhacht ar ais agus tá sé i ndáiríre
ag dul a bheith ar eolas agat ar ais
ceart go leor, mar sin cad a dhéanfaidh mé. Tá mé ag dul
téigh thar anseo ar mo ríomhaire agus táimid
Taispeánfaidh tú duit conas atá sé seo bunaithe mar sin táim
téigh go dtí mo ríomhaire anseo
mar sin is é seo mo ródaire Wi-Fi agus
Tá rochtain Wi-Fi taispeána curtha ar bun agam mar sin
clever Henry conas a rinne siad é seo
toisc go gcaithfear é a chur isteach i
ródaire le roinnt bogearraí ag rith agus
an stuif sin a tháinig orthu mar gheall air
Tá sé ag rá go bhfuil sé ag atosú thar agus
mar gheall ar nach bhfuil ceart ar bith ar an idirlíon
anois ah yeah mar sin oibríonn an ceann seo tá sé
nascann sé difriúil le mo
Ródaire Wi-Fi Wow
Go maith , fuair mé gléas iarbhír gan sreang tá
agus más rud é go raibh sé simplí sin a bhunú
Chuir mé é isteach sa bhalla nó chuig mo chuid
UPS nó le mo bharra cumhachta mar sin de
An bhfuil sé ag iarraidh ceangal a dhéanamh le mo ródaire
agus má tá an t-idirlíon síos
déanfaidh Reese an chumhacht a atosú
is cuma cad é atá curtha isteach agam é
modem i mo cheart ródaire
Is breá liom mo chuid daoine agus seo
cén fáth a gcaithfidh mé a rá leat go ceart
ní mór dúinn trádála thuas staighre agus thíos staighre
ní mór dúinn an íoslach árasán thuas staighre
cuimhneamh yeah foirfe ní mór dúinn gléas
thíos staighre ní mór dúinn an ródaire a bheith ann
baile nach bhfuil muid i gcónaí sa bhaile agus sa bhaile
Téann an idirlíon síos go leor ceart go léir
ceart mar sin is é seo mo Wi-Fi taispeántas Wi-Fi
ceart go leor, mar sin, cad a dhéanfaidh mé é, táim ach go simplí
ag dul chun cnaipe a bhrú ar an bhfeiste
tá cnaipe amháin ann chomh furasta is atá sé
dhiúltaigh an lampa ceart go leor agus mé díreach
coinnigh sin ar feadh cúig soicind agus ansin
lig dom agus ansin ar ais ar mo ríomhaire má tá mé
seiceáil le haghaidh pointí rochtana gan sreang mm-hmm
tá siad ag athshocrú breiseán breise díreach popped suas
chonaic tú gur tharla sé díreach mar a bhí mé
thug sé suas é mar sin beidh mé ag cliceáil ar sin
agus tá mé ag dul i ngleic leis sin go bunúsach
chruthaigh sé a láithreán fócais féin go maith
anois bhí mé ag iarraidh mo Wi-Fi a fheiceáil
ar bun díreach mar sin a fheiceann tú go bhfuil mo Wi-Fi
ar a dtugtar demo Wi-Fi go maith mar sin anois tá mé
i ndáiríre ceangailte leis an breiseán athshocraithe
tháinig solas ceart go díreach mar gheall ar
tá sé fós ag iarraidh a athcheangal mar sin anois
Beidh mé ag dul go dtí 10.1.1.1 i mo bhrabhsálaí
anois go bhfuil baint agam leis an athshocrú
breiseán Creidim nach bhfuil mé dícheangailte
maith anseo tá sé ceart go leor ann tá sé arís
Chaill mé mo cheangal ann b'fhéidir liom
bhrúigh sé faoi dhó mar sin lig dúinn athcheangal
dúbailte i gcónaí D yeah Is é an claonadh dom é seo a dhéanamh
tá muid ag dul ann
mar sin cruthaítear láthair te ag 10.1.1.1
agus tá DHCP aige chomh luath agus a nascann mé
chun é ar a Wi-Fi gan aon phhasfhocal nó
rud ar bith atá sé ag dul a thabhairt dom rochtain a fháil orm
go dtí an comhéadan agus beidh mé díreach
luaitear anois go maith leat go maith má tá aon ní
Pasfhocal an áit a bhfuil an slándáil agam i seo
ní mór dóibh an athshocrú sin a bhrú go fisiciúil
cnaipe d'fhonn a ghníomhachtú an inmheánach
Comhpháirt a cheadaíonn nasc Wi-Fi
tá sé ceangailte anois mar sin mura bhfuil mé
cliceáil ar ach amháin má bhrúim an cnaipe sin
ní bheidh sé in ann dom é sin a dhéanamh
deir sé aon idirlíon ach tá mé ceangailte
is léir nach bhfuil aon idirlíon ach tú
fógra go bhfuil athrú 10.1.1.1 ann
níos faide nach bhfuarthas go bhfuil sé ag iarraidh orm mo chuid
Wi-Fi thus ah ceart go leor mar sin ar ais ar mo ródaire
cuimhin leat go raibh sé ar a dtugtar Wi-Fi taispeána
anois tá an cás seo íogair agus mar sin de dhíth orm
cuir isteach go díreach mar is ceart duit
tabhair faoi deara gur tháinig sé suas ansin go díreach
toisc go ndearna mé tástáil air seo san am atá caite agus
Tá a fhios agam go n-oibríonn sé ar mo phasfhocal é seo
an focal faire iarbhír don gan sreang
gléas an tseirbhís gan sreang an
Wi-Fi do ródaire do mo gan sreang
Guy a nascadh mar sin táim á rá agam anois
ceangailte leis ach tá mé ag insint conas é
ceangal a dhéanamh le mo iarbhír mar sin nuair a bheidh mé
dhícheangal uaidh beidh a fhios agam hug
Is féidir le do ródaire a nascadh go héasca Sneaky's
tá ceart go leor ionas go mbeidh mé ag dul isteach mo phasfhocal
anseo Super slán agus is féidir leat a thabhairt dó
leasainm más mian leat go mbeidh mé ag míniú a
beagán faoi sin, ach is ceart go leor as sin
fan am cé chomh fada agus a bhíonn an rud seo
a bheith síos cé chomh fada agus a chaithfidh sé a chailleadh
nascacht leis an idirlíon roimh é
Ceapann Is trádála síos Tá mé ag dul a rá
dhá nóiméad ar mhaithe leis an
taispeántas toisc nach mian linn
fan cúig ach chun é a léiriú duitse
cé chomh fada is mian leat do mhodem agus do chuid
ródaire agus cibé rud eile a chuirtear isteach
an breiseán athshocraithe a bheidh le bheith os comhair é
cas ar ais ar féidir leat a rá go tríocha
soicind más mian leat a bheith go hiomlán
cinnte ach cúig soicind ar mhaithe le
Tá ár taispeántas maith agus beidh mé ag iarraidh a chur isteach
go bhfuil sé curtha ar bun anois críochnaithe
tá sé déanta agus tá sé ag dul i ndáiríre
a atosú an raibh mé suas ann ar an
scáileán rinne tú go maith maith liom
d'fhéach sé suas é agus mar sin d'éirigh an solas amach
a shamhlú go bhfuil do mhodem ceart go leor mar sin anois
tá sé ag dul ar ais ar ais agus tá sé
ag dul chun nascadh le mo Wi-Fi inmheánach
a bhfuil an t-idirlíon ionas go mbeidh sé
in ann cumarsáid a dhéanamh leis an
Idirlíon agus tá sé ag rá go maith oh
ní mór dúinn a choinneáil ar an chumhacht ag dul ann
Is é mo mhodem ach tháinig ar ais ar an modem
ag nascadh DHCP ag tarlú agus seo
Tá gléas ag iarraidh rochtain a fháil ar an Wi-Fi sin
naisc a chuir mé ar bun díreach déanta agam
is é sin é sin chomh fada agus atá mé
fuair mo mhodem agus cuireadh mo ródaire isteach
go bhfuil an breiseán athshocraithe atá á dhéanamh anois
Is é an rud atá tú uile atá leagtha liom is maith liom é a dhéanamh
é a thógáil go dtí an chéad leibhéal eile agus i ndáiríre
an tástáil seo a dhéanamh is féidir linn an ceann eile a fheiceáil
corda cumhachta anseo is ea sin an t-idirlíon
nasc nuair a tharraingim an chorda cumhachta sin
tá an t- idirlíon ag dul síos anseo
ceart nuair a tharlaíonn sin má athshocraítear é
Cuireann an breiseán cad atá ceaptha le déanamh
beidh muid ag iarraidh an solas seo a fheiceáil
cúig soicind agus teacht ar ais
cumhacht réidh fós ar mhodems ceart fós
Ag dul fós tá sé ag iarraidh ceangal a dhéanamh go fóill
b'fhéidir go bhfuil an Idirlíon imithe síos
tá duine ag obair i láthair na huaire
an bóthar agus tá siad díreach ag coigeartú
Tá sreanga ar an idirlíon síos ó tá sé ag teacht
níl aon rud ar bith ag déanamh athshocraithe ar ais
ach má tá sé síos ar feadh dhá nóiméad
i ndiaidh a chéile mar is é sin an suíomh
go leagfaimid síos amhlaidh más féidir linn a dhéanamh
comhrá ar feadh dhá nóiméad iomlán anseo
ceart ba cheart dúinn a fheiceáil go bhfuil an breiseán athshocraithe
Tá ag dul a rá níl aon trádála anseo
yera yeah a ligean ar cumhacht amach ceart tá sé seo 100
faoin gcéad ach le haghaidh ródairí cosúil le Wi-Fi
ceart ó nach bhfuil Wi-Fi ina gcuid
Tá sé seo cumhachtaí ar ais ar a thriail anois
tugtar cumhacht ar ais don mhodem díreach
cosúil liom nach raibh sé tar éis é a chur ar ais ar feadh cúig soicind
agus é a plugged in ar ais agus tá sé ag iarraidh
chun teacht ar an idirlíon anois mar sin anois
Ní chuir mé ar ais é i mar sin tá sé
beidh sé ag dul siar ar ais agus mura ndéanann sé
tá an idirlíon anois cúig nóiméad
fuinneog ceart mar sin níl an idirlíon anois
teacht ar ais laistigh de na cúig nóiméad eile
beidh sé cumhachtach arís beidh sé cumhacht
timthriall mar b'fhéidir go bhfuil an obair ann
déanta sa cheantar
rud a tharla agus mar sin tá sé ag dul go dtí
ach fág an chumhacht ar feadh cúig nóiméad
cosúil le cliste mar sin má tá ceangal aige leis
an Idirlíon agus tríd an Wi-Fi sin
nascfadh sé ach an chumhacht a choinneáil
Ag dul 24/7 duit siúd ar a dtugtar an
breiseán athshocraithe is féidir leat ceann amháin a roghnú suas ag cat5
ponc teilifíse / breiseán athshocraithe tá sé ar cheann díobh sin
rudaí atá cosúil roimh an Idirlíon fós
síos Idirlín fós síos mar sin a fhios aige
sin agus tá sé ag teacht ar ais mar sin, ach é
rothaigh an chumhacht an modem agus tá sé ag fanacht
chun teacht ar an Idirlíon sin an fáth
a tharla gur chuir mé díreach isteach é mar sin
Bíonn cúpla nóiméad ar eolas agat ar an Idirlíon
Tá cúpla nóiméad le teacht ar ais
suas an oiread sin, tá tú é go bhfuil mé
ceist cinnte agus d'fhéadfadh sé a bheith ina rud corr
ach is féidir liom é a chur ar bun ag baint úsáide as mo ghuthán Wi-Fi
ní bheadh fáth ar bith ann cén fáth a raibh mé
Níorbh fhéidir go maith go bhfuil do ghuthán
rochtain a fháil ar do theach Wi-Fi díreach mar sin ansin
yes yes ceart go leor mar sin is é an ródaire sa bhaile
an duine atá ag soláthar an Wi-Fi
is ceart duit ionas gur féidir liom a athrú gur féidir leat
leag sé síos an ceart sin a úsáid ach is féidir leat é a úsáid
do ghuthán an gléas seo a chumrú yes
ní gá duit fiú app mar gheall ar
nuair a tharraingim suas mo Wi-Fi ar mo ghuthán go maith
Beidh mé ag iarraidh an breiseán athshocraithe a chur ar bun
Áit Wi-Fi agus ansin is féidir liom a thabhairt amach
is féidir é a thabhairt suas ar an mbealach sin mar sin d'fhéadfadh mé
a dhéanamh go maith go maith go cinnte go maith nach féidir liom
smaoineamh yeah nó is cuma cad é mo ríomhaire
Ar bhealach nach bhfuil Y le Y yo agat
tá sin ceart ach is é seo an rud mar sin
is é do smaoinimh más rud é nach bhfuil
Wi-Fi ar mo ríomhaire Ní féidir liom a chumrú
an Wi-Fi don fheiste seo ceart mar sin tá sé
fíor nach mbeadh tú in ann
ceangal leis an gléas seo chun é a chumrú
ionas go ndéanann tuiscint iomlán uait
ceart ar an ríomhaire ach d'fhéadfá do chuid a úsáid
fón chun ceangal leis an breiseán athshocraithe sin
Éifeacht an Ionaid SSID téigh go dtí 10.1.1.1 ar mo
fón
athrú ar an rochtain ar SSID agus an
pasfhocal do do theach inmheánach Wi-Fi
ceart a úsáideann tú ar do ghuthán ceart agus
ansin é a shábháil agus nascfaidh sé leis sin
foirfe yes ceart go leor yeah úsáid mé an ríomhaire glúine
tuiscint a fháil
mo ríomhaire glúine a ardú yeah mo ríomhaire glúine
Fanann an stiúideo agus ansin mo bhaile
Tá an ríomhaire crua i gceart ceart agus
mar sin níl cén fáth a mbeadh tú ag teacht isteach
go bhfuil sin go hiomlán mé
úsáid do ghuthán a úsáid do tablet do
aon rud eile ar mhaith leat a fháil amach
cuirfidh an fheiste sin in iúl dúinn r-phost beo ag
chatagóir-cúig teilifíse go tapa luaitear mé
go bhfuil cuid de na socruithe breise atá ann
sa chomhéadan atá ábalta acu
tabhair alias air mar shampla anois
Is app tráchtála is féidir leat é a úsáid
a ligeann duit a rialú iolrach
athshocraigh plocóidí seo foirfe do dhuine
a deir go bhfuil airíonna éagsúla agus
ag iarraidh a bheith in ann breathnú agus monatóireacht a dhéanamh ar gach duine
de na naisc idirlín ag iad seo
maoine go leor foirfe ionas gur féidir leat trí
an t-iarratas sin a chosnaíonn ach 2 dollar a
mhí a bhfuil rochtain agat ar a bheith in ann
déan monatóireacht orthu féach ar a n-stádas tráthnóna a fheiceáil
is dócha gur féidir a gcuid ama amuigh stairiúil a sheiceáil
is féidir leo iad a dhiúscairt amach agus as
agus ar ais ó áit iargúlta arís
trí do cheart nasc idirlín
mar sin tá na rudaí seo go léir mar chuid de sin
app tráchtála ionas gur féidir leat dá bhrí sin
sin an fáth gur féidir leat leasainm a thabhairt dóibh
is féidir leat an stiúideo D agus tú féin a ghlaoch
is féidir leis an teach eile a ghlaoch agus mar sin de
agus mar sin de, mar sin seiceáil amach é is cat 5
Coinnigh breiseán teilifíse / athshocraithe do chuid feistí
ceangailte an t-am le cnaipe athshocrú
[Ceol]
[Applause]